Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.ScientificTextSummarizer.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.ScientificTextSummarizer module
zh_cn: tooluniverse.tools.ScientificTextSummarizer 模块

source: ScientificTextSummarizer
zh_cn: 科学文本摘要器

source: Summarizes biomedical research texts, abstracts, or papers with specified length and focus areas....
zh_cn: 总结生物医学研究文本、摘要或论文，按照指定的长度和重点领域进行概述。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: The biomedical text, abstract, or paper content to be summarized.
zh_cn: 生物医学文本、摘要或论文内容需进行总结。

source: Desired length of summary (e.g., '50', '100', '200 words').
zh_cn: 所需摘要长度（例如：“50”、“100”、“200字”）。

source: What to focus on in the summary (e.g., 'methodology', 'results', 'clinical im...
zh_cn: 在摘要中需要关注的内容（例如，“方法论”、“结果”、“临床影响”）。

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
